Señorita, está lloviendo.
Refúgiese aquí de la lluvia.
Iré a buscar el carruaje.
Eres tú.
Otro día lluvioso.
Y nos volvemos a encontrar.
Soy Duan Jingyuan de la familia Duan.
Me atrevo a preguntar,
¿de qué familia es el joven amo?
Hola, señorita Duan.
Provengo de una familia humilde,
no soy joven amo de ninguna.
Mi apellido es Fang, me llamo Ji,
y mi nombre de cortesía es Xianye.
¿Fang Xianye?
Tú...
¿Tú eres el que siempre se opone
a mi padre y a mi tercer hermano?
Yo...
He oído que el viceministro Fang
es el mayor talento de la Capital del Sur,
y que los mejores textos de hoy
provienen de sus manos.
Es un honor conocerle.
Me halaga demasiado, señorita Duan.
Aunque mis escritos asombren al mundo,
solo son vida en papel.
Los textos que escribe mi tercer hermano
son los mejores del mundo.
Será el mejor erudito en el futuro.
¿Por qué imitas a mi tercer hermano?
El general Duan viene de familia noble,
por supuesto, yo no me le comparo.
Hipócrita.
¿Por qué sigue lloviendo?
Tú no pareces...
¿Por qué tienes
una cicatriz tan profunda en la mano?
Cuando vine a la capital a examinarme,
me encontré con unos bandidos.
Casi pierdo la vida,
por suerte el Duque Pei me salvó y acogió.
Esta cicatriz es de
aquel entonces.
Ya veo.
Hay inestabilidad en la Capital del Sur.
Mi tercer hermano
también se encontró con bandidos.
Con razón él ayuda al Duque Pei,
así que hay una razón detrás.
Al fin y al cabo, ese Duque Pei
es de lo peor.
Señorita Duan,
¿piensa seguir agarrándome así?
Escuché
que tienes rencor hacia mi familia,
¿es verdad?
Soy un simple plebeyo,
antes de aprobar los exámenes,
ni siquiera había visto al Ministro de Ritos,
ni al general Duan.
Este Fang Xianye
parece que no es tan odioso
como me imaginaba.
Todo está listo,
solo falta que el Anciano
encuentre el último ingrediente.
Esta ropa te hace ver muy mayor,
no la uses más.
El Preceptor Imperial
se viste así.
Lo que me pediste.
Anciano,
esto no es suficiente.
¿Por qué es tan poco?
Anciano,
esto no es fácil de encontrar.
Tomémoslo con calma.
Anciano,
le he preparado una habitación
con una excelente vista.
Se puede ver toda la Capital del Sur,
un paisaje hermoso a la vista.
Puede quedarse a vivir con tranquilidad,
solo espere a que se forje el artefacto.
No hace falta.
Tengo mi propio lugar a donde ir.
Informando al Canciller de la Derecha,
buscamos en todos los abismos,
pero no pudimos encontrar
rastro de Bai Sanxing.
Sigan buscando.
Sí.
Algún día,
definitivamente morirás
a manos de la persona que amas.
Oculto en el mundo mortal,
recolectando aliento espiritual.
¡Asesinos!
Protejan al viceministro Fang.
¡Atrápenlo rápido!
Sí.
No hace falta perseguirlo.
Vinimos por orden del Duque
a asistirle.
No lo protegimos bien.
Por favor, perdónenos, viceministro Fang.
Sucedió de repente.
Es mejor que regresemos.
No retrasemos los asuntos del Duque.
Sí.
Señorita Xiaoying.
Los nuevos platos de hoy están ricos.
Entonces disfrútelos.
Buen provecho.
El tercer joven maestro Duan regresa triunfante.
Y ha tardado tanto en venir.
Temíamos que nos hubiera olvidado.
Por más que pasara,
nunca olvidaría a la señorita Luoxian.
Sígame, por favor.
Iremos a un asiento privado.
Bien.
Hoy beberé con usted.
He reservado todo este piso.
No dejen que nadie se acerque.
De acuerdo, tercer maestro Duan.
Las habilidades con el laúd
de la señorita Luoxian deben mejorar.
Si mi señor no entiende mi música,
también sé un poco de
artes marciales.
¿Para qué?
No puedes vencerme.
Si rompes algo de la casa,
tendrá que ser reparado.
De todos modos, es el dinero de tu padre.
Después de todo, es un negocio al público.
¿Y vas a vestirte así?
Joven amo.
Acabo de volver de una misión.
Estoy casi muerta de cansancio.
Además, ya es más de medianoche.
Si no fuera por esperarte,
ya estaría descansando.
Buen trabajo.
¿Salió todo bien?
Puedes dudar de mi destreza con el laúd,
pero no puedes dudar de mi habilidad.
La emboscada a Fang Xianye fue un éxito.
Pero hay algo que no entiendo.
Me pides que lo asesine,
pero no me dejas matarlo.
¿Qué intentas hacer?
Adelante, viceministro Fang.
Maestro.
¿Por qué estás herido?
Ve rápido a buscar el botiquín.
Sí.
Es solo un rasguño.
¿Cómo terminaste tan malherido?
¿Cómo iba a molestar a mi maestro?
De ahora en adelante,
te enviaré más guardias.
No puedes actuar como hoy
y caminar solo.
Cierto.
¿Tienes alguna pista sobre los asesinos?
Alguien quería enviarme al otro mundo.
Es solo porque
me interpuse en su camino.
Parece que el Canciller Du
está siendo demasiado impaciente.
El Canciller Du es impaciente,
solo porque ahora el poder militar de Daliang
está todo en manos del Duque.
Quien participó en apaciguar la rebelión del suroeste,
el comandante de la guardia Meng Qiaoyan,
solía ser la facción en el ejército
más fuerte del Canciller Du.
Después de que Meng Qiaoyan
decidiera alejarse de las disputas de la corte,
el Canciller Du comenzó a enfocarse
en cultivar a Duan Xu.
Esta vez,
Duan Xu repelió al ejército de Chong.
El Canciller Du quiso usarlo para dividir el poder militar,
pero no esperaba que Su Majestad
transfiriera a Duan Xu a un cargo civil.
La única esperanza del Canciller Du
también fue destruida.
Naturalmente, no se quedará de brazos cruzados.
El asesinato de hoy
es también una advertencia.
Seguro que habrá más movimientos.
Ponlo en su lugar.
Tienes razón.
Desde que Duan Xu regresó a la Capital del Sur,
Duan Chengzhang ha buscado en secreto un matrimonio para él.
El Ministro Wang del Ministerio de Ingresos,
su tercera hija legítima, Wang Suyi.
La quinta hija legítima del Erudito Lu,
Lu Changling.
Y la cuarta hija legítima del Príncipe Jun Xie,
Xie Qiuyan.
Todas están en la lista.
El Ministro Wang tiene el poder en el Ministerio de Ingresos.
El Erudito Lu es el tutor del Emperador.
En quien Su Majestad confía plenamente.
El Príncipe Jun Xie es de la nobleza real.
Estas personas en la corte,
siempre han sido incorruptibles y rectas.
Si consigue
el apoyo de cualquiera de ellos,
tendrá una gran influencia.
El Canciller Du aún no se ha rendido con Duan Xu.
Duque.
¿Deberíamos también aprovechar y atacar?
Ha picado el anzuelo.
Ordené especialmente a alguien
que construyera un estanque de peces aquí,
solo para disfrutar de
la diversión de pescar sin salir de casa.
Hoy pesqué la primera carpa,
lo que significa que no hay tabúes.
Entonces, te pido el favor de
que vayas a la residencia del Quinto Príncipe.
Después de todo, el Quinto Príncipe
también está en edad de casarse.
Sí.
Aquí está la información
que pediste sobre Wang Suyi.
Además,
acabo de recibir un informe:
después de que Fang Xianye fuera atacado,
visitó de noche la residencia del Quinto Príncipe.
Como esperabas.
Parece que el Duque Pei
quiere que el Quinto Príncipe, ya en edad de casarse,
te robe a la novia.
Pero hay algo que no entiendo:
¿Por qué te buscas
un rival amoroso sin motivo?
El Quinto Príncipe tiene la edad adecuada,
casarse es solo cuestión de tiempo.
No me estoy buscando
un rival amoroso.
Estoy eliminando a mis oponentes.
Con una comparación,
se podrán ver mejor mis virtudes.
¿No es así?
De acuerdo.
Por cierto.
Últimamente, se rumorea en la Capital del Sur
que el tercer joven maestro Duan es un holgazán
que solo apuesta en gallos y carreras.
¿De verdad vas a casarte?
Lo que voy a hacer,
lo sabrás muy pronto.
¿De verdad no bajarás a ver a los invitados?
Hay mucha gente esperándote.
¿Qué clase de laúd requiere que yo lo toque en persona?
Incluso si toco hasta que
se me hinchen los diez dedos,
esta gente no lo entendería.
Hoy llegó una nueva cortesana.
Si no, ¿crees que
tendría tiempo de atender a un Anciano como tú?
Ya me habría ido a descansar.
Entonces, descansa bien.
¿Cuándo podré regresar?
Pronto.
Eso mismo dijiste la última vez.
Esta vez cumpliré mi palabra.
¿Es esa la nueva cortesana?
¡Qué gran entrada!
Por supuesto.
Esta nueva cortesana es diferente a las demás,
lo que más le gusta es escuchar historias.
Alteza, el Viceministro Fang pide verle.
Alteza.
El Viceministro Fang pide verle.
Que pase.
Alteza, el Viceministro Fang pide verle.
Alteza.
Ven aquí.
Deja de jugar.
Levántate rápido.
No te faltarán tesoros.
¿Por qué no te levantas?
¿No fuiste tú quien no me dejó salir?
¿Y tampoco me dejas jugar?
Fang Xianye ha llegado.
¿Quién es ese?
¿Para qué me busca?
Fang Xianye
es el confidente del Duque Pei.
Que venga él mismo de noche
debe ser por un asunto importante.
Ese es asunto suyo.
¿Qué tiene que ver conmigo?
No lo olvides.
Cooperar con
todas nuestras acciones
es la única condición
para mantener esta situación.
Si ya no quieres vivir en paz,
puedes intentar rechazarme.
Está bien, está bien.
Iré a ver a ese tal
Fang no sé qué.
Este súbdito
saluda al Quinto Príncipe
y a la Consorte Yu.
No sea tan formal, Viceministro Fang.
Siéntese.
¿Cuántas veces lo he dicho?
Esta cosa no se puede comer
y además es fea.
De ahora en adelante, exhiban
la Perla del Dragón de los Siete Mares.
¿Para qué me buscabas?
El Duque me pidió que le diera un mensaje.
El Quinto Príncipe ha llegado
a la edad de casarse.
El Duque pidió que viniera en persona,
¿es porque ya eligió candidatas
para mi hijo?
Hijo,
¿el Duque Pei quiere que me case
con las tres?
Entonces, ve preparándote.
Me casaré mañana.
Estas tres familias son funcionarios clave.
Siempre han sido neutrales.
Aliarse en matrimonio con un príncipe
es involucrarse en la disputa por el trono.
¿Cómo podrían acceder tan fácilmente?
Su Alteza solo necesita
actuar bajo las órdenes del Duque.
El Duque hará todo lo posible
para apoyar al Quinto Príncipe.
Ya que he transmitido el mensaje del Duque,
me retiro.
Viceministro Fang,
por favor, dígale al Duque
que no olvide
la promesa que nos hizo.
Se lo diré sin falta.
Vino.
Quiero beber vino.
Ven.
¿Esta nueva cortesana
no quiere escuchar historias?
Esto...
¿Qué está haciendo toda esta gente?
Señor,
hay algo que usted no sabe.
Los señores que quieren ver a la nueva cortesana
son demasiados.
Por eso en el burdel
establecimos una nueva regla.
Se debe, en el tiempo de una varita de incienso,
beber tres jarras de licor fuerte.
Solo así permitiremos que suban.
Bebiendo tanto vino,
la gente se emborracha.
¿Cómo contarán historias?
Eso ya no lo sé.
Es una petición de la nueva cortesana.
Entonces, cuéntame.
¿A esta nueva cortesana
qué tipo de historias le gusta escuchar?
A esta nueva cortesana
le gusta mucho escuchar
separaciones dolorosas,
encuentros indeseados,
y deseos inalcanzables.
En resumen,
todo se trata de amor y odio.
Mesero, traiga otra jarra de vino.
¡Enseguida!
Señor, póngase cómodo.
Vamos.
Subamos nosotros también.
Espera un poco. Espérame un poco.
Todavía no he terminado.
Bella cortesana.
Déjame seguir contándote.
Apártate.
Quítate.
Voy yo.
¿Por qué te cuelas?
¡Se ha colado!
Oye, oye.
¿Cómo se atreve a colarse?
Señorita He.
Yo soy...
Mis respetos, señor.
Tome asiento.
Bien, bien.
Señor...
Por favor, cuente su historia.
Señorita He.
Mi apellido es Chen.
Tengo 28 años.
Mi casa...
Vivo hacia la muralla de la ciudad,
en ese patio rodeado de casas.
¿La conoce?
El siguiente.
¿Cuándo será mi turno?
Ya voy.
Mira cómo actúa.
El siguiente.
Yo voy, yo voy, yo voy.
Mis respetos, señor.
Tome asiento.
Apártate.
Señor...
Por favor, cuente su historia.
Su alumno, Fang Xianye,
presenta sus respetos, maestro.
Ah, Fang Ji.
Con respecto al ensayo que escribiste,
los del Censorado
también están muy satisfechos.
Seguramente,
lo hicieron por usted,
y por eso hablaron a mi favor.
No tienes que ser modesto.
La Consorte Yu
quiere organizar un banquete.
Quiere aprovechar el banquete
para pedir una esposa para el Quinto Príncipe.
El duque quiere que el Quinto Príncipe
tome la iniciativa,
le quite la candidata a la familia Duan,
y arruine los planes de Duan Xu.
Quiero que asistas también.
Las intenciones del Quinto Príncipe son un misterio;
con tu presencia,
podré estar realmente tranquilo.
Lo entiendo.
Anciano,
¿dónde se encuentra?
Esa ropa le queda muy bien.
No tenía nada que hacer,
así que me hice cortesana.
Este lugar es bastante interesante,
pero la gente de aquí
no tiene muchas obsesiones.
Solo he recolectado un pequeño hilo.
Las obsesiones mortales son las más vívidas.
Para forjar su artefacto mágico, Anciano,
necesita obsesiones muy profundas.
Este pequeño hilo
no será suficiente en absoluto.
Si sigue recolectando de esta manera,
quién sabe cuánto tiempo
tendrá que esperar.
La gente del palacio imperial
¿no tiene obsesiones muy fuertes?
Sí.
La Consorte Yu hará un banquete,
podemos ir al palacio a echar un vistazo.
¿Un banquete de palacio?
La Consorte Yu hará un banquete,
y ha invitado a jóvenes casaderos de la Capital del Sur
que pertenecen a la nobleza.
Si se gustan mutuamente,
se acordará su matrimonio.
En realidad,
es para elegirle una esposa al Quinto Príncipe.
Anciano,
no perderíamos nada yendo a mirar al palacio.
Quizás
pueda encontrar al mortal que busca.
Es una buena idea.
Tercer hermano, voy a entrar.
La Consorte Yu dará un banquete.
Padre quiere que asistas.
Y también dijo
que las chicas que eligió para ti
estarán allí,
y que debes dar una buena impresión.
¿No te lo dijo padre?
Quizás padre sea un poco olvidadizo,
por eso no lo mencionó.
Tercer hermano,
¿acaso no te
gusta estar en la Capital del Sur?
Siempre he sentido
que estás preocupado por algo.
No te preocupes por eso.
Tengo razones para volver a la Capital del Sur.
Cuidado, o padre te enviará a una cita a ciegas.
Hoy no tengo buena racha,
mi puntería está fallando.
Tienes toda la razón.
Mira esto. ¡Doble flecha!
¡Acerté!
¡Increíble! ¡Qué buen pulso!
Escuché que la familia Duan
también les envió una invitación.
Así es.
No solo a nuestra familia,
sino también a la del Ministro Wang.
Ese tercer hijo de los Duan no está mal.
Apuesto y hábil en letras y artes marciales.
¿A quién no le gustaría?
Es una lástima que perdiera su poder.
Ahora es solo un funcionario de quinto rango.
Su futuro es incierto.
Si propone matrimonio ahora,
seguro que quiere usar
el poder de la familia de la chica para resurgir.
Yo no quiero correr ese riesgo.
¿Acaso es el que recuperó
las tres provincias del norte, Duan Xu?
Qué lástima.
Fue degradado.
La facción del Canciller Du
ha perdido su poder en el ejército.
Me temo que la familia Duan
difícilmente podrá recuperarse.
Será difícil.
Pensé que era alguna chismosa
murmurando por aquí.
Pero resulta que es
el hijo del Ministro Wang.
Hermana Meng.
¿Por
qué huyó tan de repente?
Discípula menor.
Discípulo mayor.
No les hagas caso a esos niños ricos.
Todo es culpa de mi viejo.
Desde que volví a la Capital del Sur,
me ha obligado una y otra vez
a ir a citas a ciegas.
Incluso dijo que,
para una mujer,
ser buena en la guerra no sirve de nada,
porque al final igual debe casarse.
Me dio tanta rabia que casi le parto la boca.
No lo escuches, hermana Meng.
Si quieres ir a la guerra, ve.
Quién sabe,
en el futuro puedas ser de nuestro Gran Liang,
la primera mujer general.
¿Verdad?
No he pensado tan a futuro.
El Gran Liang nunca ha tenido una general.
Discípula menor,
creo que tú podrías lograrlo.
¡Ahí viene el viceministro Fang!
Es el estudiante del Duque Pei.
¡Miren!
Ese es el viceministro Fang.
Viceministro Fang.
Así es.
Viceministro Fang. Viceministro Fang.
Tercer hermano,
es ese Fang Xianye otra vez.
Viceministro Fang.
¡Llega la Consorte Yu!
Saludos, Consorte Yu.
Preceptor Imperial. Preceptor Imperial.
De verdad quiero arrancarte esa máscara.
El Anciano no sabe apreciar lo bueno.
Mi belleza incomparable...
...ha cautivado a innumerables mujeres.
Hay energía espiritual.
Hay un espíritu errante aquí.
Parece que viene en esta dirección.
Aparte del Anciano,
este cuerpo mío...
...siempre ha sido muy sensible a la energía espiritual.
Ve tú primero.
Yo iré a investigar un poco.
Quinto Príncipe.
Por favor, sígame.
Hoy mi palacio está muy animado.
Los jóvenes nobles de la Capital del Sur
se han reunido aquí.
Además, el Preceptor Imperial ha venido en persona.
Estoy muy complacida.
No necesitan ser tan formales.
Si les parece aburrido este lugar,
pueden ir
a pasear por los jardines del Palacio Linhua.
Sí,
Su Alteza.
General Duan.
Increíble que pueda bloquear mi inspección.
Vengan, mis dos hermanas.
Tengan.
Esto está delicioso.
Siempre he sido débil y no puedo sentarme mucho tiempo.
Quisiera salir a dar un paseo.
Espero no ofenderla, Su Alteza.
Haga lo que guste, Preceptor Imperial.
Anciano.
Anciano, poco después de que se fuera,
las manchas rojas en mi cuerpo...
...desaparecieron por completo.
¿Atrapó a ese espíritu errante?
¿Cómo era?
Se escapó.
¿Se escapó?
¿Frente a usted, Anciano?
¿Se escapó bajo sus propias narices?
Para cuando llegué allí,
él ya había escapado.
Usé mi poder espiritual para investigar,
pero no pude encontrar su rastro.
¿Cómo es posible?
No debería ser así.
Pensar que pudo evadir la inspección del Maestro Espiritual.
¿Podría ser...?
Es Song Xingyu.
Solo él, con la
Pagoda de Cristal en su mano,
puede bloquear
su inspección, Anciano.
Parece que como Preceptor Imperial...
...no eres tan bueno, después de todo.
Él ya llegó al palacio imperial de Daliang,
y tú ni siquiera te diste cuenta.
Incluso usted no puede encontrarlo, Anciano.
Así que no sea tan duro conmigo.
Saca tu artefacto
para buscar espíritus errantes.
Ya he establecido una formación aquí.
Si llega a aparecer,
definitivamente lo notaré.
Entonces,
Anciano, siga buscando obsesiones.
Yo me iré primero.
Es una lástima que el Quinto Príncipe
esté tan ocupado hoy y no pudiera venir.
¿Por qué no se quedan los tres
a cenar conmigo?
Mingxuan ya debería estar de vuelta para entonces.
Seguramente él también querrá
conocerlos a ustedes.
Compartir una comida con Su Alteza
y con el Quinto Príncipe...
...es todo un honor para mí.
También es un honor para mí.
Llevo mucho tiempo lejos de la Capital del Sur.
Desde mi regreso,
aún no había podido
saludar a solas a la Consorte Yu.
Tercer Joven Maestro de la familia Duan,
un hombre tan distinguido.
Yo
no me atrevo a aceptar tal cumplido.
Me halaga demasiado, Su Alteza.
He oído
que el jardín del Palacio Linhua de la Consorte Yu
fue construido por maestros artesanos
con el mayor de los esmeros.
Señorita Wang,
¿estaría dispuesta a ir
a apreciarlo conmigo?
Su Alteza.
Yo también tengo mucha curiosidad.
Ruego a Su Alteza que lo permita.
Entonces no las forzaré.
Pueden retirarse.
Gracias, Su Alteza.
Este banquete de palacio...
...es verdaderamente aburrido.
En un rato me escaparé.
Así que no podré acompañarte.
Ayúdame a buscar en este palacio...
...a la persona con la obsesión más profunda.
¿Están bien sus padres?
Tienen muy buena salud.
Gracias por su preocupación, Su Alteza.
Vengan, hagamos un brindis.
Sí, Su Alteza.
Tu caligrafía y pintura son increíbles, hermana.
Me siento inferior en comparación.
Eres muy modesta, hermana.
Tus habilidades de bordado...
...son inalcanzables para mí.
Otro día ven a mi residencia...
...y aprenderemos juntas.
Claro.
Muchas gracias, joven maestro...
...por ayudarme a salir de ese apuro.
A fin de cuentas...
...la difícil situación de la señorita Wang...
...también fue causada por mí.
Debería ser yo...
...quien le pida disculpas.
Al nacer en familias de funcionarios...
...ninguno es dueño de su destino.
Ambos somos piezas de ajedrez...
...así que, ¿por qué habría de disculparse?
Señorita Wang...
...no tiene por qué ser tan pesimista.
El mundo es como una partida de ajedrez.
Si no desea ser una pieza...
...debe convertirse en el jugador.
Estoy convencido...
...de que si se convierte en quien controla la partida...
...ganar o perder...
...dependerá de una sola decisión suya.
¡Señorita Wang!
¡Cuidado!
¿Se encuentra bien?
Estoy bien.
Muchas gracias, Subsecretario Fang.